Schwesterherz, du solltest langsam aufstehen.
Oh, du hast Gita schon wieder mit ins Bett genommen?
Ui, na sowas.
Mein Arm ist irgendwie ganz taub.
Sag mal, bist du etwa wieder überm Üben eingeschlafen?
Ja.
Gita, guten Morgen!
Nein, nicht wieder einschlafen.
Hey!
Gita, guten Morgen!
Überraschung Minute
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Ich kann kaum was sehen
Kommst du klar?
Ja, ja, geht schon
Widerlich!
Ich hasse diese Jahreszeit
Du musst aufpassen, du wirst ja ganz nass
Na du Liebe?
Schwesterherz!
Unverschämt!
Lass nur schon gut
Jui!
Immerhin ist Gita trocken geblieben
Lass uns weitergehen
Ach du Arme!
Oh nein!
Hast du dir wehgetan?
Es hört gar nicht mehr auf zu regnen
Diese Jahreszeit ist einfach zum Kotzen
Regenschirme nützen auch nicht besonders viel
Man kann sich kaum vor der Nässe schützen
Hm?
Nanu?
Was machst du denn da, Mugi?
Hm?
Ach nichts
Hallo, guten Morgen!
Ah, Morgen, Jui!
Du bist klatschnass
Jui hat versucht, mich mit nem Taschentuch trocken zu reiben
Äh, ich habe ein Handtuch dabei
Bist du gut ausgerüstet
Vielen Dank, Mugi-Chan
So, du bleibst hier
Und sei schönartig, hörst du?
Du liebst sie fast wie ein Freund, oder?
Hä?
Na ja, ich weiß nicht recht
Ich hoffe, ihr werdet glücklich
Siebt es vielleicht irgendwo, werte Dame?
Nein, sie machen das wundervoll
Ah, das war gerade nicht so gut
Sag mal, was treibt ihr beiden da eigentlich?
Wir spielen Friseur
Das macht euch anscheinend Spaß
Na, Jui, dann lass mal hören
Was ist passiert?
Bist du wieder gestolpert?
So wie du es immer tust?
Äh, nein, so war das gar nicht
Ich wollte nur nicht, dass Gita nass wird
Deshalb ist das passiert
So war das
Warum wickelst du sie nicht in Plastik ein?
Das ist ja die Idee
Miu-Chan, du bist echt ein Genie
Ist nur gesunder Menschenverstand
So, deine Haare sind jetzt trocken
Oha, ich hab vorhin ewig gebraucht, um sie zu wendigen
Jetzt stehen sie in alle Richtungen
Kein Wunder, das liegt an der hohen Luftfeuchtigkeit
Meine Haare sehen morgens immer so aus
Meine auch
Ich kämpfe während der Regenzeit jeden Morgen vor dem Spiegel
Was denn, du auch, Mugi-Chan?
Ach, deshalb hast du vorhin in deinen Haaren rumgeknetet
Das mit den gekräuselten Haaren haben wir gemeinsam
Aber sonst habt ihr nicht viel gemeinsam
Oh je, wenn du die nassen Sachen anbehältst, erfältest du dich noch
Trocknen wir sie doch im Clubraum
Danke, dass ihr mit mir hergegangen seid
Oha, meine Schuhe sind auch völlig durchnässt
So, jetzt noch die Strumpfhose
Die ist auch nass
Ich hab heißes Wasser besorgt
Willst du am Morgen schon Tee trinken?
Soll ich aus dem Eimer trinken?
Aber nicht doch, wärm darin deine Füße auf
Ach, wie lieb von dir, Mugi-Chan
Na dann rein mit euch
Ist das angenehm
Ich fühl mich wie im siebten Himmel
Ich glaube, ich schwänze heute
Das kommt gar nicht in Frage
Hab ich doch nicht ernst gemeint
Wenn du dich aufgewärmt hast, zieh deine Kleider aus
Wir trocknen sie
Mach ich
Schön, dass du zu Hause bist
Endlich hab ich Feierabend
Danke sehr
Raus aus den nassen Klamotten
Wir haben deine Kleider zum Trocknen aufgehängt
Was machst du da?
Hä?
Kuh?
Ich möchte nicht, dass Gita mich so sieht
Das fände ich voll peinlich
Ah, ja
Sie hat einfach kein Herz
Es stellt sich die Frage, was du jetzt anziehst
Wir haben heute leider keine Trainingsanzüge hier
Ja, haben wir nicht
Wir haben die Kostüme, die Sabacan genäht hat
Die Airplass des Popmusikclubs
Oh je, stimmt
Okay
Warum hast du ausgerechnet das ausgesucht?
Besser gesagt, wo hattest du das Ding versteckt?
Wir haben doch die Kostüme zurückgegeben
Das hatte ich zur Seite gelegt
Dachte ich mir doch, dass ich dich hier finde, Yui
Beeil dich
Die erste Stunde fängt gleich an
Das gilt auch für euch
Woher weißt du, dass Yui da drin steckt?
Naja, ich hab es irgendwie...
Gespürt
Du bist unglaublich, Noduka-Chan
Hast du nichts anderes anzuziehen?
Wir haben noch diese Kostüme
Guten Morgen allerseits
So, mal sehen, ob jemand fehlt
Hier, Sabacan
Was soll denn bitte dieser Aufzug?
Meine Schuluniform ist nass geworden
Deshalb trage ich das hier
Aber so etwas Seltsames kannst du doch nicht im Unterricht tragen
Das geht nicht
Was reden Sie denn da?
Sie haben das Kostüm doch selbst ge...
Hast du nichts anderes zum Anziehen?
Naja, ich...
Entschuldigen Sie die Verspätung
Den hab ich von einer aus der Parallelklasse geborgt
Hä?
Was ist denn?
Wenn ich schon die Gelegenheit dazu hab, will ich auch was Besonderes tragen
Zieh dich so fast um!
Okay
Also, Sabacan
Hast du gefunden, was du vergessen hast?
Was soll das denn?
Keine Ahnung
Wem gehören die?
Weiß ich nicht
Oh, die Strumpfhose von Yui
Wer zieht denn seine Klamotten aus und hängt sie hier zum Trocknen hin?
Ich kann's nicht sagen
Oh, im Faltenbügeln bin ich schlecht
Aua, Hass!
Wenn du willst, kann ich das übernehmen
Wirklich?
Ja, gerne
Das machst du richtig gut
Ich bin dir ja so dankbar
Yui?
Ja?
An der Bluse war ein Knopflose
Jetzt sag bloß, du hast ihn wieder angenäht
Ja
Hier
Lieb von dir, danke!
Ich muss schon sagen, ich bin einigermaßen erstaunt, dass du dafür Geduld aufbringen kannst, Rizu
Halt die Klappe!
Viel zu schade, sie zu tragen
Yui?
Ja?
Das ist doch nicht dein Ernst
Wenn ich sitze, sieht es doch keiner
Findest du es als Mädchen nicht unangebracht?
Aber das machst du doch selbstdauernd
Stimmt, du hast recht
Was macht sie selbstdauernd?
Oh, Savacan!
Zieh bitte die Trainingshose aus
Was?
Und du, Tainaka-San, steck bitte die Bluse in den Rock
Wie bitte?
Das kümmert sie doch sonst nie
Genau, was ist denn bloß heute mit ihnen los?
Was denn?
Macht schon!
Wenn es unbedingt sein muss
Ich wünsche ihnen noch einen schönen Tag
Danke, wünsche ich ihnen auch
Sie haben es nicht leicht, wie?
Machen Sie sich keine Sorgen
Ich mache mir doch keine Sorgen
Wie oft muss ich es noch sagen?
So gefällt es mir aber besser
Was nicht geht, geht nicht
Ist doch praktisch so
Wenn mir der Rock hochfliegt oder ich hinfalle
Es ist mir egal, zieh sie aus
Loslassen!
Savacan, hören Sie auf!
Lassen Sie das bitte sein!
Das klingt ja so, als würde ich dich belästigen
Bitte lassen Sie das!
Sie trägt wieder die Uniform
Tatsächlich
Ist ja fast langweilig
Finde ich auch
Siehst du, die erwarten das von mir
Du musst deren Erwartungen doch nicht erfüllen
Nicht zu fassen
Es regnet immer noch
Dann werden wir wieder nass
Sieht ganz so aus
Laut Wetterbericht
Dann muss ich Gita auf dem Rückweg auch schützen
Hang on!
Ach so, verstehe
Das ist heute Morgen also passiert
Ist bei dir denn alles gut gegangen?
Ja
Ich habe mir eine Spezialregenhülle
Für meinen Gitarrenkoffer besorgt
Ach, wo kriegt man sowas?
Die habe ich online gekauft
Kostet sonst 3000 Yen
Ich habe sie für 1980 gekriegt
Und dieses Päckchen Gitarrenpoliertücher
Gab es gratis dazu
Ach ja, und den hier habe ich auch noch
Übers Internet gekauft
Einen Gitarrenhalter
Den kann man an der Wand anbringen
Der hat die Form einer Katzenpfote
Ach ja, dann habe ich noch dieses Trainingsgummi
Für Spreizübungen
Das war doch nicht alles
Ach, stimmt ja
Dann habe ich noch eine CD
Die soll das Rhythmusgefühl trainieren
Während man schläft
Asusa?
Was denn?
Hältst du all diese Sachen auch für nützlich?
Ah, jetzt begreife ich endlich
Warum im Clubraum eine Uniform zum Trocknen hing
June hat gemeint
Vielleicht ist es eine Art magisches Ritual
Irgendwer ist auf jemanden wütend
Und war flucht denjenigen
Das kann doch nicht
Sonst würde doch niemand hier seine Klamotten
Zum Trocknen aufhängen
Wer mag das wohl sein?
Das haben wir heute Morgen erlebt
Ui, war es wohl zu peinlich, was zu sagen
Aber du hast mich beeindruckt
Super, dass du dich für deine Gitarre geopfert hast
Lob mich ruhig weiter
Pass aber trotzdem auf
Ich habe gehört, wenn man die Gitarre feucht liegen lässt
Kann sich auf dem Griffbrett Schimmel bilden
Ach, wenn du den Koffer öffnest
Kommt dir der Schimmel schon entgegengekrochen?
Es kann doch nicht sein, dass Gitarre sich mit einem Mal in ein Schimmelmonster verwandelt
Zum Glück ist da kein Schimmel
Aber die Seiten sind etwas angerostet
Was meinst du, müssen da mal wieder neue drauf?
Wann hast du sie denn das letzte Mal gewechselt?
Vor zwei Monaten
Dann wird es aber Zeit
Hast du denn Ersatzzeiten dabei?
Mhm
Hä?
Schlag mich nicht, Gita
Wie kannst du es wagen, mich anzugreifen?
Es wäre besser gewesen, sie zu lockern, bevor du sie kapst
Stimmt, habe ich vergessen
So, Gita
Ich ziehe dir jetzt neue Seiten auf, damit du Bescheid weißt
Es ist ja schön, dass du deine Gitarre so wichtig nimmst
Aber du musst doch nicht pausenlos mit ihr reden
So, als wäre sie ein Mensch
Also Miau, bist du eifersüchtig?
Oh, ne Dreiecksbeziehung
Rizu-Senpai, du auch?
Triangle Love
Das wäre ein guter Titel für einen traurigen Song
Mio-Senpai, du nicht auch?
Ach, also Miau, das hättest du mir doch ruhig schon früher sagen können
Endlich hab ich's geschafft, hat das gedauert?
Wie kann man davon nur so fertig sein?
Los, Jui, wir proben jetzt
Es regnet nicht mehr, der Königin
Es hat aufgehört
Los, schnell nach Hause, solange Zeit ist
Wir wollen doch proben
Ich will, dass Gita trocken bleibt
Gita hier, Gita da
Also Miau, dich hab ich auch lieb, also mach dir keine Sorgen
Diese hohe Luftfeuchtigkeit
Hä?
Das hat Jui vorgestern nicht aufgegessen
Es schimmelt
Lass uns erst mal Tee trinken
Du hast Schimmel um den Mund
Hast du etwa von dem Manchu gegessen?
Nein, hab ich nicht, warum?
Was klebt denn da am Mund?
Ach, ist wahrscheinlich auch Nudel
Ach ja, richtig, du hattest ja Takoyaki zum Mittag
Ach, ich wünsch dir, die Regenzeit wär bald zu Ende
Regentage haben auch ihr Gutes
Oh
Naja, wenn es regnet, können wir den ganzen Tag einfach faul rumhängen
Ich beneide dich
Hä?
Seit du Gitarre spielst, wirkst du immer so glücklich
Aber manchmal
Hab ich so meine Zweifel, ob ich überhaupt gut genug bin
Und dann mach ich mir große Sorgen, weil es Gita gegenüber nicht nett wäre, wenn ich schlecht spiele
Aber trotzdem
Ich wünsch mir, dass wir, egal was auch geschieht, immer glücklich zusammenbleiben können
Los geht's
Ame, ame, fure fure,母さんが
茶の芽でお迎え,嬉しいな
ピッチ,ピッチ,チャップ,チャップ,ラララ
Ame, ame, fure fure,母さんが
茶の芽でお迎え,嬉しいな
ピッチ,ピッチ,チャップ,チャップ,ラララ
Es regnet ja schon wieder.
Heute macht es nichts.
Tada!
Ja, super Idee.
Finde ich auch.
Ich krieg das Zeug kaum runter.
Du hast ja auch übertrieben.
Endlich geschafft.
Das feuchte Klima hier ist generell nicht so gut für Musikinstrumente.
Da ist was dran.
Wenn der Gitarrenhals Feuchtigkeit aufnimmt, kann er sich verbiegen.
Dann ist das Instrument verstimmt.
Ach, wirklich?
Wenn man die Oktavreinheit überprüft, merkt man das sofort.
Hier, pass auf.
Ah, das mach ich auch mal.
Du hast recht.
Es ist die Hälfte der Hälfte eines Halbentons daneben.
Das erkennst du ohne Stimmgerät?
Mhm.
Unfassbar.
Es ist genau wie Yui-Senpai gesagt hat.
Es ist ein Achtelton daneben.
Hilf mir, es in Ordnung zu bringen.
Das kannst du doch wohl selbst.
Wenn ich es selbst mache, dauert es eine halbe Ewigkeit.
Ach, ich hab dir doch gezeigt, wie das geht.
Aber das ist das letzte Mal.
Danke, Asumyao.
Der Regen hört und hört nicht auf.
Ja, leider.
Und der Wind hat auch noch aufgefrischt.
Bei der Wettervorhersage hieß es, dass es morgen auch regnen wird.
Ich glaub, es ist besser, wenn ich meinen Bass heute im Clubraum lasse.
Du bist gemein, Miu-Tan!
Hä?
Warum denn?
Du ärmste, arme Elisabeth.
Wie gemein, sie lässt dich einfach im Stich.
Ich will nicht, dass er nass wird, deshalb lasse ich ihn hier.
Ich verbiete dir, ihm einen Namen zu geben.
Ist deine Gitarre doch auch hier, Yui?
Das wäre wirklich besser.
So wie die Plastikreste aussehen, in die sie eingewickelt war.
Ihr habt recht.
Sei schönartig und geh auf keinen Fall mit einem Fremden, mitverstanden?
Was redest du da?
Elisabeth, du verbringst heute die ganze Nacht ungestört mit Gita.
Du sollst damit aufhören!
Beth klingt fast wie das englische Wort für Bass.
Wenn das so ist...
Meine ist eine Fender-Mustang.
Muttern.
Ja, das ist ein schöner Name.
Was soll das?
Bitte hör auf, meine Gedanken zu lesen!
Aber du hast es doch vor dich hingemurmelt.
Als hätte der Himmel seine Schleusen geöffnet.
Es regnet sogar in die Schuhe rein.
Es war gut, die Gitarren im Clubraum zu lassen.
Also dann, Leute.
Wir sehen uns morgen.
Macht's gut.
Bis morgen.
Ja.
Dann passt mal gut auf euch auf.
Oh, Gita.
Ich mach mir solche Sorgen.
Warte, Yui-chan!
Yui-senpai!
Selbst wenn sie ihre Gitarre nicht dabei hat, wird sie nass.
Die Gitarre geht ihr über alles.
Sie ist ihr wichtiger als alles andere.
So ist sie.
Das kann ja sein.
Aber in einer ziemlich schrägen Art und Weise.
Sie übertreibt wirklich ein bisschen.
Es geht ja nur um eine Nacht.
Was denn?
Und das ausgerechnet aus deinem Munde?
Wer kam denn heulend zu mir angerannt, als ihre Gitarre den ersten Kratzer abgekriegt hatte?
Yitsu!
Wo ist sie denn?
Da!
Endlich bin ich mit den Hausaufgaben fertig.
Was sind das für Geräusche?
Ist das etwa ein Einbrecher?
Yui-chan!
Yui-chan, hörst du auch diese seltsame Geräusche?
Was machst du da?
Ui!
Was hast du denn?
Bitte, Ui!
Was ist denn nur mit dir los?
Ich kann vor lauter Sorgen nicht schlafen, weil ich Kita in der Schule gelassen habe.
Du Arme.
Wenn ich darüber nachdenke, hast du jeden Tag geübt, seit du die Gitarre hast.
Ihr wart buchstäblich nie getrennt.
Ich heiz keine Sekunde länger aus.
Ich muss ihn holen!
Jui, wir sind im zweiten Stock.
Es regnet und du hast einen Schlafanzug an.
Dabei wart ihr doch nur eine einzige Nacht nicht zusammen.
Sie strahlt übers ganze Gesicht.
Du liebst deine Gitarre also über alle Maßen?
Ja.
Das ist ja schön und gut.
Aber würdest du sie bitte während des Unterrichts wegstellen?
Übersehen Sie uns einfach.
Ich habe mich wohl verhört.
Hä?
Seien Sie doch mal ein bisschen lockerer.
Was?
Da bist du ja.
So was Bescheuertes.
Ich habe mich völlig umsonst von Juis Sorgen anstecken lassen.
Wenn du die Hülle öffnest, kommt dir der Schimmel entgegengekrochen.
Na Gott sei Dank.
Elizabeth.
Das macht es nie.
derjenige
Untertitelung des ZDF, 2020